Task Planner – projekt koncowy.

Zalozenia:

Zaimplementuj aplikację przeznaczoną do prostego planowania zadań.

Każdy z zarejestrowanych użytkowników może zdefiniować kategorie tematyczne, a następnie przypisywać do nich zadania.

Każde z zadań może być opisane przez nazwę, opis, termin realizacji, priorytet itp. 

Użytkownicy powinni mieć możliwość dowolnego edytowania swoich planów, oznaczania zadań jako wykonanych, a także rejestrowania postępu realizacji w postaci komentarzy.


Zainstaluj i skonfiguruj FOSUserBundle.

Daj użytkownikom następujące możliwości rejestrację, logowanie.

Zaimplementuj następujące funkcjonalności:
edycji kategorii tematycznych,
edycji zadań,
wyświetlenia listy zadań użytkownika z rozróżnieniem na zadania aktualnie i już wykonane.

Zaimplementuj funkcjonalność dodawania komentarzy. 

Zaimplementuj funkcjonalność wyświetlenia liczby komentarzy przy każdym z zadań na liście.

Zaimplementuj komendę konsolową wysyłającą użytkownikom powiadomienia o zaległych zadaniach do realizacji.

Zaimplementuj funkcjonalność uniemożliwiającą edycję zakończonych zadań.
